«Кто хочет стать миллионером?» — педерача, в которой актеры гонятся за 3кк рублей (1кк евро/долларов/стерлингов, в странах с меньшей валютой 5кк), отвечая на вопросы и разводя зрителя на отправку смс.
Является излюбленной едой фотожабберов и развлекательных педерач.
В 2019 году в одном из выпусков должны были играть звёзды «Что? Где? Когда?» Друзь и Сиднев.
Сыграли они так себе, забрав всего 200 тысяч рублёв.
Дальнейшие поиски выявили персонажа под ником AMDmitry.
Одноименная страница AMDmitry в ЖЖ была удалена владельцем, и это был вин. В итоге найдены телефон и асечка Щетникова.
Для нульча это неслыханное рвение, ибо нульч славится своим похуизмом.
Однако, этим анон и ограничился — «всем похуй» одержало верх. Судя по активности Щетникова на торрентсру, он недолго боялся.
Уже через 5 дней ололокающий дебил кинулся навёрстывать упущенное.
Зачем он так часто предваряет свои посты боевым кличем макак, остаётся загадкой.
Тот это Щетников или нет (фамилия не самая редкая), но поцыент прознал про эту статью и периодически на неё набигает… дурачок.
Как говорит он сам, он попал под раздачу как однофамилец исходного Щетникова, но и тут всем похуй.
Поскольку начитка аудиокниги кажется простой задачей, многим надмозгам приходит в голову мысль: «а набубню-ка я в микрофон от гарнитуры очередной фанфик гаррипоттера и буду продавать/раздавать @ прославлюсь».
В итоге получается нечто мерзкое, шепелявое, шумящее, сравнимое по качеству только с русским фандабом, удаляемое самим надмозгом после первого же прослушивания.
Но иногда запись расползается по интернетам и взрывает мозг неосторожно послушавшим её аудиокниголюбам.
Здесь и победа может славы не принесть, А пораженье — заслужить аплодисменты.
Хитрющие улыбки, уместное серьезное выражение лица, циничные фразочки и убойнейший махач – сценаристы молодцы, создали убойного вампир-хантера, но и Уэсли сделал все, как надо.
Стремясь помешать Блэйду в реализации его плана, верхушка вампиров во главе с Даникой Талосом натравливают на него людей.
А ты знаешь про эту поэму что-нить и ваще что надо про нее знать?
А уж квартирку мы когда-нить потом оформим.
Форму соблюсти, а по сути, плюнуть на МОК.
Прокладывать ВОК на расстояния менее 20 метров невыгодно, а протяжка десятков патч-кордов весьма трудоемкая задача.
Заболотных Е. А..  Перепись домовладельцев Екатеринбурга 1913 г.: информационные возможности источника для реконструкции религиозного ландшафта города.
Еще в древности буддисты и даосы знали, что пустота есть сущность бытия "шуньята — это татхата ".
— На других огородах арбузята родятся мелкие, кислые.
